# Что такое электронная цифровая подпись Kaspi?

- Дата создания: 12.07.2019
- Дата обновления: 01.10.2020
- Полезность: 96%

## Ответ

Электронная подпись Kaspi — это аналог собственноручной подписи, с помощью которой клиенты Kaspi могут подписывать документы онлайн в мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> , не приходя в отделение. Документ, заверенный вашей электронной подписью, имеет такую же юридическую силу, как и на бумажном носителе.
